Иванчо на изпит. Професорът:
– Иванчо, надявам се да не те видя да преписваш!
– И аз се надявам да не ме видите, Господин професор...
*Всяка вечер в 11:11 отправям желание някой да дойде да оправи счупения ми часовник.
*Казах на жена ми, че си е нарисувала веждите много нагоре. Изглеждаше изненадана.
*Що е то: зелено, мъхесто и ако падне от дърво, ще те убие? Билярдна маса.
*Попитах един мой приятел от Северна Корея как е там, а той ми отговори, че не може да се оплаче.
*В очите на някои хора хвърлянето на киселина е лошо нещо.
*Колко програмисти са необходими, за да завинтят една крушка?
- Нито един. Това е проблем за хардуерните специалисти.
*Чухте ли? NASA открива ресторант на Луната. Казват, че менюто е отлично. Само че нямало атмосфера.
*Оптимистите твърдят, че чашата е наполовина пълна.
Песимистите настояват, че тя е наполовина празна.
Инженерите знаят, че чашата е два пъти по-голяма, отколкото е необходимо.
*Когато прекъсне интернет, можеш да се потопиш в мислите си и сериозно да си… А, не, тръгна!
*В кръчмата:
– Кажи какво четеш и ще ти кажа какъв човек си!
– Четем Омир, Достоевски, Шекспир…
– Аха, значи си лъжец!
<Шофирам и виждам мъж, който зад волана се бръсне!
От изненада едва не изпуснах червилото си в кафето!
*- Знаеш ли, че за да се изплете пуловер, трябват три овце?
- Стига бе! Изобщо не знаех, че могат да плетат!